小明和小红来到了小明之前的房间。那里的人不见了。
房间里有一把高贵的西洋椅子，看样子是个很讲究的女人坐的。
小红说，啊，红皇后要来了。
过了一会儿，一个打扮的很时髦的女人和两个穿黑西装的男人从一个房门走了出来。那房门上有字admin。
这个女人就是红皇后。
她坐在椅子上，看了小明一会儿，笑了，说："还不错，我看你很顺眼。允许你玩游戏。"
小明不懂。
小红说：“太棒了，红皇后对你的第一印象不坏。如果不然的话，就要被送进那个铁栏杆的门里，去做奴隶。”
小明问小红，“为什么是玩游戏。”
小红说，“可别小瞧了这个游戏，很难玩的，只有达到足够分数，才能回家。”
小明说，“一定要玩游戏吗？”
红皇后冷冷的说，是的，在这里，我的规则是绝对的。
她的眼睛放出杀气。小明感觉浑身不自在。
红皇后对小红说，你也该进入游戏了，你已经离线很久了。
小红不情愿的低下头，向一扇门走去。快进门后，回头看了一眼小明，说，希望我们还能很快见面。
红皇后指着一扇门，对小明说，进去吧，快开始你的游戏吧。
小明进了门。
他在一片漆黑的空间，大约过了30秒左右，来到了一片草原，远处是茂密的森林。
小明听到一阵清脆的少女银铃般的笑声。他左右望了一望，没有看到人。等他回过头，一个穿唐装的少女就在那，吓了他一跳。
少女说，我叫小米，是你的指引者。
小明说，你指引者是干嘛的？
小米说，每个新手，系统都会分配给他一个指引者，负责顺利的帮助玩家熟悉游戏，讲解游戏规则，如果 没有指引者。新手会碰不少钉子。
小明说，原来如此，那多谢你了。
小米说，不客气，我现在就来进行新手游戏指引。


